Илья: Что это за группа?	
Михаил: Какая-то левая французская... группа.
Илья: Бля... Это очень странно...
Илья: Это какие-то... у них... у них весь альбом и все песни такие или только одна?
Михаил: Ну, я вообще не ебу, что это, но рэп от четырехлетнего ребенка это классно, по-моему. [параллельно Илья неразборчиво]
Илья: Я не понимаю вообще, чего происходит, честно говоря.
Михаил: Четырехлетний ребенок читает рэп. Ну да, и какая-то странная...
Илья: Я пытаюсь уловить сюжетную линию, но...
Михаил: Ща начнется!
Михаил: Ну короче выражай побольше эмоций.
Илья: А, сейчас придет куча детей, и они будут вместе что-ли...
Михаил: Не, не, интересней. Давай, побольше эмоций. Можешь хотя бы цвета описывать [легкий смех]
Илья: А... Цвета мне очень нравятся, кстати. Я бы... я бы, наверное, поставил какие-то из скриншотов себе на десктоп. Он старый или это стилизовано под старый?
Михаил: Ну, не знаю, восьмидесятые.
Илья: А, понятно.
Михаил: При чем мне кажется показательным, что типа, вот видишь, там вот сбоку написан канал, и он называется «Top Kitsch».
[оба смеются]
Илья: Да, это очень странно.
Михаил: Ну просто очень точно характеризует.
Илья: О, это красиво. Мне нравится одежда. [неразборчиво]. Они хоть понимают, интересно, о чем они... Мне вообще очень интересно, о чем это.
Михаил: А, ну, типа, вот «dur, dur d’etre bebe», то что он повторяет, это типа «сложно, сложно быть ребенком» [Илья: А.], вот, а дальше я особо не вслушивался.
Илья: Вот эта телочка моя любимая.
Михаил: Ну она такая, да, ничего так.
Илья: Блин, вот это мне не нравится, их же сто процентов заставили это делать.
